Izveido modernu, vienas lapas mājaslapu auto servisam “Auto Doktorāts”, balstītu uz sešiem obligātajiem konversijas elementiem.

Tehniskās prasības:
- Izmanto tikai HTML, CSS un minimālu JavaScript (bez ārējām bibliotēkām).
- Lapa ir pilnībā responsīva (dators, planšete, telefons).
- Sakārtots, tīrs, mūsdienīgs dizains ar tumši zilu/antracīta paleti un oranžu akcentu.
- Skaidri nodalītas sekcijas, galvene ar navigāciju un vienmērīga ritināšana (smooth scroll).
- Koda iekšienē pie katras sekcijas pieliec komentāru, kurš no 6 punktiem tur tiek risināts.

Struktūra balstīta uz 6 galvenajiem elementiem:

1. SEKCIJA: “Kas tiek piedāvāts?”
   - Hero sekcija ar lielu virsrakstu “Profesionāls auto serviss – ātri, godīgi, precīzi.”
   - Īss skaidrojums par to, ko Auto Doktorāts piedāvā: eļļas maiņa, bremzes, diagnostika, riepas, tehniskā apkope.
   - Divas CTA pogas: “Zvanīt tagad” un “Pieteikt vizīti”.

2. SEKCIJA: “Kā šis piedāvājums atšķiras?”
   - 3–4 izceltās īpašības, piemēram:
     – “Precīza diagnostika ar profesionālo aprīkojumu”
     – “Godīgas un caurspīdīgas cenas”
     – “Darbi bieži tiek veikti tajā pašā dienā”
     – “Vietējais ģimenes uzņēmums, nevis bezpersonisks serviss”
   - Skaidrs, vizuāli atdalīts bloks.

3. SEKCIJA: “Kāpēc varu uzticēties?”
   - Bloks ar pieredzes un reputācijas pierādījumiem:
     – Gadu skaits nozarē
     – Sertifikāti vai pieredzes līmenis
     – Reālistiski, bet izdomāti statistikas pierādījumi: “98% klientu atgriežas atkārtoti”
   - Pievieno mazu “drošības garantijas” tekstu: piemēram, “Garantija visiem veiktajiem darbiem”.

4. SEKCIJA: “Kā tas strādā?”
   - Procesa skaidrojums 3–4 soli:
     1. Pieteikšanās vai zvans
     2. Diagnostika un izmaksu izskaidrošana
     3. Remonts vai apkope
     4. Auto saņemšana ar paskaidrojumu par paveiktajiem darbiem
   - Katrā solī ikona un īss teikums.

5. SEKCIJA: “Ko saka citi?”
   - 3 klientu atsauksmes kartiņās (izdomāti vārdi un teksts).
   - Katrai: vārds, citāts, zvaigžņu vērtējums (★★★★★).

6. SEKCIJA: “Kā varu pieteikties?”
   - Pievilcīgs CTA piedāvājums, piemēram: “Bezmaksas diagnostika, piesakoties šonedēļ”.
   - Skaidrs apraksts, kā pieteikties: tālrunis, e-pasts, adrese, darba laiks.
   - Kontaktforma ar laukiem: Vārds, Telefons, E-pasts, Ziņojums.
   - Liela CTA poga: “Pieteikt vizīti”.
   - Bloks ar kartes vietturi (stilizēts taisnstūris ar tekstu “Kartes vietturis”).

Pārliecinies, ka lapa izskatās profesionāli, pārskatāmi un katrs no 6 punktiem ir vizuāli skaidri nodalīts, lai to varētu izmantot pārdošanas prezentācijā.
